Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Princesse royale
La princesse royale est revenue victorieuse.
En présence de la princesse royale,
Qui ose maintenant intimider Jincheng ?
C'est exact.
Jeune maître.
Il semblerait que la commandante soit une femme.
C'est vraiment inhabituel.
Ruolin.
Allons faire un tour.
Pour mon récit de voyage,
Archives des origines,
J'ai besoin de rassembler du matériel.
Tellement beau.
Serait-il la réincarnation de Pan An ?
C'est vraiment rare.
C'est la première fois que je vois
Une femme si audacieuse pour montrer son affection.
Yuer.
Princesse.
Tu portes encore ça ?
Ils ne sont pas lourds ?
Je suis juste anxieux.
Voir?
Je suis venu vous voir dès mon retour.
J'ai entendu dire que les gardes-frontières sont grands et forts.
Puissant et redoutable.
La princesse royale a combattu à l'extérieur de la ville.
Peut-être a-t-elle oublié qui est Lan Yu.
Elle doit avoir peur que je tombe amoureuse de quelqu'un d'autre.
Et elle ne viendra plus te voir.
Dans toutes les fleurs ivres,
C'est toi que je préfère.
Comment pourrais-je jamais t'abandonner ?
Mais mon record des beaux hommes de Jincheng
Il n'y a pas eu de nouvelles entrées depuis des lustres.
En tant que princesse,
N'est-ce pas risible ?
Étant donné que Princess Royal compte de nombreuses candidatures,
Pourquoi s'intéresser à moi ?
Bien.
Reposez-vous d'abord.
Je reviendrai quand je serai libre.
Princesse.
Tu ne me l'avais pas promis avant de partir ?
Pour me ramener au palais avec toi ?
La prochaine fois.
Je t'emmènerai la prochaine fois, c'est sûr.
Pourquoi tous les hommes dans la rue…
porter un maquillage aussi épais ?
Ici à Jincheng,
Les femmes dirigent tout.
Je pense, monsieur,
Tu es naturellement belle.
Avec notre crème de beauté,
si la princesse royale vous remarque,
toute votre vie
sera rempli de richesses palatiales infinies.
Je suis fier d'être un homme de sept pieds (2,13 m).
Comment une femme pourrait-elle me garder ?
Quelle blague !
Je t'ai enfin trouvé.
Veuillez accepter ma fleur.
Parmi les trente-six stratagèmes, la fuite est le meilleur.
Allons-y.
Si la princesse royale ne peut pas
Emmène-moi loin d'ici cette fois,
ma vie humble
Ça se termine ici aujourd'hui.
Posez le couteau.
Parlons calmement.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je vais me poignarder sur-le-champ.
Toi...
Princesse...
Sois prudent!
Par ici, par ici !
Un homme aussi beau existe bel et bien !
Ça suffit, arrêtez de faire semblant.
Je viendrai te voir quand j'aurai le temps.
Princesse.
Rongheng.
Avez-vous vu ce jeune homme tout à l'heure ?
La princesse royale a jeté son dévolu sur lui.
Zut ! Je vais aller le rattraper pour toi.
Attendez.
L'Impératrice Mère m'a avertie à plusieurs reprises.
Ne pas enlever les gens par la force.
Utilisons la même méthode que la dernière fois.
Arrêtez-vous là !
Ma réputation de toujours,
Sera-t-il ruiné aujourd'hui ?
Si seulement un héros pouvait descendre du ciel...
Allez tous au diable !
Ça va mieux maintenant.
Merci, bienfaiteur.
Je suis Xie Yuan.
Je viens d'arriver dans ce bel endroit.
Puis-je connaître votre honorable nom ?
Appelez-moi simplement Su.
Monsieur Su.
Pour exprimer ma gratitude,
Je vous invite à prendre le thé.
Qu'en penses-tu?
Alors j'accepterai volontiers.
À propos de l'incident d'aujourd'hui,
Je dois mon sauvetage à Monsieur Su.
En voyant ta force,
pourrais-tu
Pouvez-vous m'aider à trouver mon partenaire d'études ?
Comment comptez-vous me remercier ?
Je vous proposerai du thé à la place du vin.
et je porte un toast à vous.
Merci, monsieur.
Juste une tasse de thé pour me dire au revoir ?
N'est-ce pas un peu trop simple ?
Wait, Mister Su.
Je n'y ai pas réfléchi.
C'est à vous de décider comment je vous remercie.
Je ferai comme vous dites.
Et alors, que diriez-vous de
se proposer en mariage ?
Ce Monsieur Su...
Pourrait-il éprouver des sentiments pour les hommes ?
Certainement pas.
Princesse.
Excusez-moi d'arriver au mauvais moment.
Vous êtes cette princesse royale.
Vous êtes arrivé au bon moment.
Refuser un toast, c'est être forcé de boire.
Emmenez-le au palais pour moi.
Oui.
Toi...
Sauvegardez-le.
Cela était enseigné par une matrone du palais,
l'art de nouer des cordes.
Aucun fonctionnaire du palais
a jamais réussi à l'annuler.
Es-tu vraiment une princesse ?
JE,
Je suis la princesse royale de Jincheng,
Su Feng'er.
Je ne vous en veux pas.
Pourquoi m'avez-vous ligoté et amené ici ?
Plus tôt, je t'ai sauvé héroïquement,
Je t'ai bien traité,
mais vous n'avez manifesté aucune gratitude.
Ensuite,
Ne me blâmez pas,
si je ne suis pas très poli.
Princesse.
Pourquoi es-tu si pressé(e) ?
Le seigneur de la ville a envoyé quelqu'un vous convoquer.
Voyant l'eunuque bégayer,
J'en doute fort.
Quel moment pour m'appeler !
Petit Yuan, attends mon retour.
Disgrâce.
Humiliation totale.
Bien que je ne sois pas très instruit,
Je suis encore un universitaire.
Et pourtant, à présent, une femme m'a accueilli dans son harem.
C'est tout simplement incroyable.
La risée de tous.
Si la nouvelle se répand,
Comment le monde me verra-t-il, Xie Yuan ?
Et que dire des Archives des Origines ?
Détachez-le.
Ne faites pas de mal à mon bel homme.
Oui.
Bien joué, Su Feng'er.
Comment osez-vous traiter ainsi mes Archives des Origines ?
Assez.
Je suis magnanime.
Je te laisserai t'en tirer cette fois-ci.
Ce qui compte maintenant, c'est de s'échapper de cet enfer.
Le palais est lourdement gardé.
Je dois me déguiser.
Ce n'est qu'à ce moment-là que je pourrai m'éclipser.
Princesse, il y a un problème !
Ce qui s'est passé?
Tout le monde est en désarroi,
Quel manque de respect !
Princesse.
Ce Xie Yuan est trop rusé.
Il s'est éclipsé sans que personne ne s'en aperçoive.
et s'est échappé.
Et???
Il a même volé nos vêtements.
Imbéciles inutiles.
Incapable même de surveiller une seule personne.
À quoi sers-tu ?
Arrêt!
Pourquoi évitez-vous la princesse ?
Princesse.
Lève la tête.
Avec votre configuration,
Vous n'avez pas l'air d'un garde du palais.
La deuxième princesse vous le demande.
Deuxième princesse, sauvez-moi !
Qui êtes-vous vraiment ?
Je suis Xie Yuan.
De Yue.
À mon arrivée à Jincheng, j'ai rencontré la princesse royale.
Elle m'a enlevé et emmené au palais.
Je vois que vous êtes gentil,
Je vous en prie, dites-moi comment quitter le palais.
Je vois.
Voici ce que vous devez faire :
Suivez tout droit le chemin qui longe ce palais,
Tournez à droite,
puis à gauche au prochain carrefour.
Vous verrez le Palais des Sources Chaudes.
Les employés là-bas
Je pars tous les soirs acheter des pétales de fleurs.
Déguisez-vous et fondez-vous dans la masse.
Vous pourrez alors quitter le palais.
Merci, Seconde Princesse,
pour m'avoir sauvé la vie.
Je te rembourserai un jour.
Quand est-ce que ma sœur a commencé à aimer
Les hommes comme ça ?
Pourquoi es-tu encore là ?
Allez-y vite !
Le seigneur de la ville attend.
Pourquoi restez-vous là ?
Dépêchez-vous de masser les jambes du seigneur de la ville.
Attendez.
Tenez-vous bien.
Seigneur de la ville.
Quelque chose vous tracasse ?
C'est Feng'er.
Elle est arrogante quant à ses réussites,
perdu dans le vin et le plaisir,
négligeant ses devoirs.
Ne vous fâchez pas, Seigneur de la ville.
Mais regardez ???
Vous avez encore la Seconde Princesse.
Dieu merci pour Wan'er.
Voici donc la mère de cette princesse indisciplinée.
Telle mère, telle fille.
Tu appuies tellement fort,
Tu essaies de m'écraser ?
Je n'oserais pas.
Tu sembles
ne pas être masseur au Hot Spring Palace.
Il y a un assassin !
Protégez le seigneur de la ville !
Pas un assassin !
Seigneur de la ville.
Je ne suis pas un assassin.
Je suis Xie Yuan, originaire de Yue.
Je viens d'arriver à Jincheng,
et fut saisie par la Princesse Royale.
Je vous implore de faire preuve de clémence.
S'il vous plaît, laissez-moi rentrer chez moi.
Nous à Jincheng
Je n'ai aucune rancune envers Yue.
Pourtant, de manière inattendue,
Ils m'ont envoyé un assassin.
De si sinistres intentions.
Toi???
C'est toi !
Seigneur de la ville !
C'est lui !
C'était donc toi
qui a incité Feng'er à semer le trouble à Drunken Flowers.
A'fu.
Ici.
Vends-le à Drunken Flowers pour moi.
Il ne partira jamais pour toujours.
Petit Yuan Yuan
Petit Yuan
Princesse, princesse
Tu es venu voir ton serviteur.
Écartez-vous.
Petit Yuan Yuan
Ne me quitte pas.
Princesse
Il vient de s'évanouir.
Absurdité.
Cette princesse royale a-t-elle besoin de vos conseils ?
Petit Yuan Yuan
Petit Yuan Yuan, réveille-toi.
Tu es réveillé.
Pourquoi ne puis-je pas m'échapper ?
les griffes de cette princesse royale indisciplinée ?
N'ayez pas peur.
Je vous ramènerai bientôt au palais.
Qui a dit que je retournais avec toi ?
Quoi,
Tu ne veux pas ?
J'avais presque oublié le récit de voyage.
Très bien.
Je vais d'abord retourner chercher les Archives des Origines.
Si nécessaire, je m'échapperai à nouveau.
Sinon, toutes ces années d'efforts
sera gaspillé.
Je vais.
Vous avez souffert.
Je t'emmènerai te faire masser.
Bien.
Vous appelez ça un massage ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout arrangé.
Dans un instant,
Implorez la pitié à voix haute.
La Reine Mère déteste le plus le bruit.
Elle te laissera partir alors.
Toi...
Le temps est écoulé.
Commencez la punition.
Pourquoi crie-t-il ?
avant même que le passage à tabac ne commence ?
Chut.
Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons nous permettre avec notre salaire de deux taels.
de quoi s'inquiéter.
Ça fait tellement mal !
Seigneur de la ville, je n'oserai plus jamais !
Je ne tenterai plus de m'échapper !
Ça fait tellement mal !
Arrêt.
Ordre du seigneur de la ville :
La punition s'arrête ici.
Xie Yuan se retire pour réfléchir en solitaire.
Votre enfant obéit.
Ça fait tellement mal.